[डबवर्स द्वारा संचालित]
साधनाश को प्रबुद्ध होना है।
क्या आप जानते हैं, अगर आपने कभी प्रकृति का आनंद लिया है, तो पूर्व दिशा सूरज से पहले लाल होती है, और पश्चिम दिशा सूरज के बाद लाल होती है।
इस अर्थ को ध्यान में रखें।
लाल होना दोनों तरफ है।
लेकिन एक पहले और बाद में है।
अगर आप पहले लाल हैं, तो सूरज आता है।
और अगर आप बाद में लाल हैं, तो अंधकार आता है।
अर्हंगर्भ संस्कार गर्भाधान से पहले तैयार होता है।
[डबवर्स द्वारा संचालित]
आप किसी से मिलने जाते हैं।
आपको कैसा लगता है कि आप किसी से मिलने गए हैं, और वहाँ कोई आपको नहीं मिल रहा है?
बहुत सारा समय बीत जाता है।
आप उठते हैं और पानी पीते हैं, लेकिन कोई आपको नहीं मिल रहा है।
अगर यह कभी आपके साथ होता है, तो आप क्या महसूस करेंगे?
और अगर ऐसी स्थिति उत्पन्न होती है, कि लौटने के रास्ते बंद हैं, तो आपका समय शांति और बेचैनी में जाएगा।